Le défi de la semaine !
J'achète mes fruits et légumes en circuit court.
Magasins de producteurs de fruits et légumes, marchés, vente directe à la ferme ou sites de vente en ligne, autant de nouveaux systèmes de circuits courts qui ont le vent en poupe.
En effet, 71% des français préfèrent acheter des produits locaux quand c'est possible.
Alors, comment je peux encourager les agriculteurs responsables et écologiques ?
Je rejoins une AMAP (Association pour le maintien de l’agriculture paysanne).
L'objectif est de regrouper des agriculteurs et des paysans qui travaillent dans le respect de l'environnement et qui proposent des produits de saison.
Je fais mes courses dans une boutique privilégiant les circuits courts.
Je fais mes achats de fruits et légumes directement chez les producteurs de ma région.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé. e.